六面攝影機
喂，畀返我啦
喂，唔該你啊
嚟啦…
快啲畀返我啊
快啲畀返我啦
媽媽唔會愛呢個油膏機㗎，哎吔
快啲畀返我啊
唔好玩呢
郵局就嚟閂門㗎啦唔該你哋畀返我啦
封信去咗邊啊吓？
唔見咗喎
係噃，我諗一定係收埋喺笪空地㗎咋
唔好啊
你慢慢喺度揾啦，係啊，噉點得喎？
哎吔，唔見𠸏，弊喇，喺邊度啊？
揾唔到，呢度有冇我就有冇
四圍都唔見啊，死啦，噉點算好？
呢度都唔放我入㗎喇
四圍都揾唔到，噉變實畀媽媽鬧死啊
大雄啊，究竟有咩事啊？
係咪有人蝦你啊，大雄？
好啦，我幫你想辦法啦，真𠸏？
噉樣，快脆啲啦
唔該你你又唔好閂門㗎喇，六二攝影機
呢部攝影機呢
可以一次攝錄個角度咁多嘢㗎，譬如呢
你想啊
原來咁得意㗎喎，好得意啊，快啲啦
哎吔，等陣啊，你咪話要揾封信𠸏吓
係喎，快趣啲，真係冇記性㗎
哎吔
呢樖樹有問題噉喎
嘩，喺度喇，果然收喺樹上便啊
揾到喇，嗱，唔該晒啊
哎吔，弊傢伙呢，而家郵局都閂咗門啊
你等陣先啦
飛天郵票
貼咗佢呢，封信就去到收信人嗰度㗎喇
你試下先
唔易咗
噉你而家可以放心啦，我放心喇
拎起架相機去玩下先
豈有此理啊，究竟邊個打爛我塊玻璃啊？
點知道喎？
噉你講啦，頭先係邊個喺呢附近掟波㗎？
我點知係邊個喎？
我都唔知啊
哎吔，果然係佢兩個爹啊
你哋知唔知道係邊個吖吓？
你睇下
你哋兩個居然仲講大話？
放手…
唔好走啊…
大雄呀，你做乜嘢啊？
嗱，啲相啊，你睇下
哎吔
影到我後便喎，係六面相機嚟㗎
係咪同時影到我幾個角度㗎吓？
係啊
快啲畀返架相機我先啦
等我再玩多一陣先啦，畀返我吖
唔係你有嘢麻煩㗎喇，哎吔
真係得一人驚囖
都係要鎖實道門至得喇，咩事啊吓？
呢，尋晚附近啲大俠有賊入咗去啊
咁防盜攝影機真係冇用喇
淨係影到背後㗎咋
哎吔，係背後嚟㗎喎，冇錯喇
試下用綠面攝影機先
好啦，左邊一啲啊，點樣啊？
噉啱未啊？
好喇，得喇，唔好郁啊吓
哎吔，影到佢喇，睇佢有幾樂啦
好啦，我哋即刻去捉佢啦
喂，你諗嘢真係簡單啊，地方咁大
人口咁多，我哋去邊度揾喎？
又係喎
仲係搦去差館罷啦，噉好啦
噉樣我好唔抵㗎喎
知道佢個樣又唔去揾佢都有𠸏
都係試下揾下佢先
對唔住啊，請問有冇見過呢一個人啊？
佢係賊嚟㗎
你梗係想死啊，你點知我係賊？
哎吔，救命啊，唔好啊
你影我相，我唔會放過你嘅，救命啊
呢間屋冇用㗎喇
呢間爛屋根本就冇人喺度住嘅
我真係買把刀返嚟先
點算好呢？
翠翠都係唔聽叮噹説話啦
如果我唔立亂搞下相機
就唔會有事發生啊
點會估到噉樣呢？
而家個相機都係冇用𠸏
哎吔，影到外便嘅嘢喎
哎吔，原來有個地址喺度㗎
哎吔，噉得咗喇，冇錯喇
我有飛天郵票啊，好啦
快啲飛去叮噹嗰度啊，知唔知道啊吓？
細路啊，你立咗功喇，係啊
我自己救自己咋
好啦，再去揾機會立功先得啊
你唔好咁牙賊啦，你估我好夠膽咩？
大雄佢呢，成日都唔聽我話極都係噉㗎